(チャイム)
(男子生徒) 先生
ちょっといいですか？
(中野正義) うん
(男子生徒) あっ ここなんですけど
(中野) ああ
ＤＮＡのデオキシってのは
“酸素を１つ除いた”って意味だ
(男子生徒)
あっ そういうことですね
(中野) 頑張れよ
(男子生徒) アハハッ…
ありがとうございます
(息を吹く音)
(中野) アッ！
どうした？ 佐々木
(佐々木真鈴) 先生
私も分からない問題があって
どれだ？
ここなんですけど…
フフッ…
教えてもらってもいいですか？
(中野) これは…
答えるのに 少し時間が
かかるかもしれないな
(真鈴) そんなに待てませんからね
フフッ… でも 待ってます！
<ちょっとした
火遊びのつもりだったが…>
(中野 怜) やっぱり
病院 変えようかな
(中野)
(怜) 今んところ 女医さんだから…
<この先 一生
ほかの女を抱かないなんて――>
<そんなことできる男のほうが
少ないんじゃないかと思う>
ねえ ちょっと 聞いてる？
あっ！ ああ ごめん ごめん
フゥ… もう
ちょっと お手洗い 行ってくるね
うん
(携帯電話のバイブレーター)
よろしくお願いしま～す
<家庭では得られない
ときめきと性欲を――>
<お金で
解決するつもりだったのに…>
サラさん？ 池崎です
えっ？
佐々木？
先生？
(中野)
(真鈴) 待って
イタリアン
予約してくれてたんでしょう？
せっかくだから行こうよ
えっ？
学校には黙っててあげるから
(真鈴) ねっ？
(中野)
好きな人か…
もう３年も夫婦やってると
分からなくなってくる
フフッ…
…て 生徒に何言ってんだかね
じゃ…
私は？
えっ？
(中野) ホントにいいのか？ 佐々木
今日は佐々木じゃなくて
"サラ”ね
“池崎さん”
優しくしてね？
先生
ああ
(中野)
(日向 舞) えっ 今日？
(蜂谷美月) うん
(舞と美月の話し声)
(中野)<ダメだと
分かっていながらも――>
<ましてや 自分の教え子と
セックスしているという――>
(真鈴) あっ…
(２人) フフッ…
はい チーズ
(シャッター音)
(真鈴) ハハハッ…
(中野)<佐々木との
甘い時間があることで…>
(真鈴) 撮り過ぎ！
(中野) フフフフッ…
どうしたの？ これ
うん？ ちょっとしたプレゼント
日ごろの感謝を込めて
(中野)<不思議と
怜にも優しくすることができた>
(怜) どう？ 似合う？
(中野) すごく似合ってる
(２人) フフフッ…
(怜) すっごいうれしい
ありがとう
(２人) フフフフッ…
(中野)
(舞) 中野先生！
(中野) おお…
(美月) 怜ちゃんが呼んでましたよ
(舞) 保健室 来てほしいって
ああ ありがとう　フフッ…
(中野)<変わらない関係を望むのは
いつだって男側なわけで…>
怜？
怜ちゃ～ん？
(真鈴) ワッ！
(中野) ウワッ…
(中野) うん？
(真鈴) ねえ…
ここで しちゃおっか？
はぁ？
こないだ できなかったし
奥さんの職場でとか
スリル ヤバくない？
本気だよ 先生のこと
先生は？
本気に決まってんだろう
だったら 奥さんと別れて
分かった
フフッ…
(中野)
<なんで 女って
もれなく重くなってくんだろう？>
<男は 追われたら
逃げたくなる生き物なのに>
(携帯電話のバイブレーター)
<ちょっと 距離を
取ったほうがいいか～>
<でも 急に
こっちの熱を下げると――>
<まあ うまいこと
徐々に鎮火していけばいいか>
おっ おお～っ…
(高梨琴音) 私たち 結婚したんです
(生徒たち) えっ 結婚？
(女子生徒) え～っ？ 冗談？
結婚？
なにバカなこと言ってんだよ
(中野) 南雲
おなかに赤ちゃんも いるんです
えっ？
(琴音) それで…
橘くんが“結婚しよう”って
言ってくれて
おい 橘　冗談だよな？
(琴音) 本当です
上村さんと須藤くんが
証人になってくれました
婚姻届も受理されました
(男子生徒) ちょちょちょ… これ
(女子生徒) えっ ホントに？
ヤバイ ヤバイ ヤバイ ヤバイ！
(生徒たちの騒ぎ声)
私たち もう成人ですから
(中野) お前ら 静かにしろ！
静かに！
(中野)<このときは
想像もしていなかった>
<いち教師と生徒の不倫という
小さな火種が――>
<学校中を炎上させる
あんな悲劇に つながるなんて>
アアーッ！